nanatsu no ao wa kyou mo
７つの青は今日も
sekai wo tsutsundeita
世界を包んでいた
kotoba yorimo yasashiku
言葉よりも優しく
senaka wo osu yo
背中を押すよ
sou, watashi to kimi no Ripple Effect!
そう、私と君のRipple Effect!
hate naku mukattekuru nami wa kewashii bakari de
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
kondo wa dou shiro
今度はどうしろ
kimi to erabu mirai
君と選ぶ未来
hohoemi wasuretara
微笑み忘れたら
watashi ga warau yo
私が笑うよ
namida hajiketa ato wa
涙弾けた後は
tsuyosa ga minamo ni hirogaru kara
強さが水面に広がるから
nanatsu no ao wa kyou mo
７つの青は今日も
sekai wo tsutsundeita
世界を包んでいた
kotoba yorimo yasashiku namiutsu
言葉よりも優しく波打つ
hareta sora to ano kaze to
晴れた空とあの風と
dareka no soba de
誰かの側で
yume wo egaku no naraba
夢を描くのならば
sono dareka ga watashi de aritai
その誰かが私でありたい
kitto haru ga mattekureteru kara
きっと春が待ってくれてるから